Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort.")
=Episod 1=
(Wanita dari klan Liu)
(Oleh kerana ketua klan Liu, Liu Qinghe telah menggelapkan perak cukai.)
(Lelaki itu diasingkan
ke Sempadan Utara.)
(Wanita)
(semuanya dihantar ke
Biro Perisik Jade seperti penjara.)
(Mereka menanggung kesusahan selama empat tahun.)
(Kini penderitaan mereka akhirnya berakhir.)
(Maharaja baru
telah memberikan pengampunan am.)
(Puak Liu, kami telah kembali.)
Kami akhirnya pulang.
Kami telah kembali akhirnya.
Ini indah.
ya.
Renjiskan air untuk menghanyutkan malang.
Melangkah ke atas api untuk menyambut nasib baik.
(Hakim Wilayah Bandar Ning,
Liu Qinghe)
Bapa.
(The Dowager of the Liu Clan)
Kanak-kanak di sini.
(Ancestral Matriarch)
Mereka semua telah tiba.
ibu.
Selamat pulang semua.
Tarian pertempuran menguatkan semangat.
Nasib baik tidak akan meninggalkan kita.
bagus.
(Anak angkat
kepada Kediaman Liu, Shen Wanqing.)
ibu.
Siapa orang di dalam?
lihat,
mereka menari dengan baik.
Abang.
Ibu, kamu akhirnya pulang.
Anda telah tinggal
di bawah bumbung klan Liu selama bertahun-tahun.
Anda telah menikmati keselesaan dan kelimpahan.
Puak Liu telah melayan kamu
seolah-olah kamu milik mereka.
Kini tiba masanya untuk anda
membalas budi yang telah membesarkan anda.
Jadi
anda harus memulakan
perjalanan terakhir anda dengan aman.
ini...
Abang, apa maksud kamu?
Anda telah menghabiskan empat tahun di penjara.
Anda sudah kehilangan nama baik anda.
Puak Liu
tidak akan membenarkan anda untuk kekal.
Reputasi kami
tidak lagi seperti dahulu.
Kematian anda
diperlukan untuk membuktikan kesetiaan kami.
Jika kamu rela mati
atas nama kesucian,
anda masih boleh memenangi
hati Maharaja baru.
Pilihan sedemikian
akan dianggap sebagai kematian yang layak.
buatlah.
Ibu, pergi!
dengan cara ini!
Cepat!
Suami, tidak!
Tidak! Berhenti!
Kemarilah!
Tolong!
(Anak kepada Liu Qinghe, Liu Wenyu)
Wenyu, ini saya, Xiaohua! Lepaskan saya!
Cukuplah.
(Abang kedua Liu Qinghe, Liu Qingming)
Saya minta maaf.
Ini adalah peraturan puak Liu.
(Adik kepada Xie Ruilan,
Xie Yaozu)
Tuan muda.
Jangan salahkan saya.
Ini adalah nasib anda.
lepaskan!
Semua orang, lepaskan!
Anda semua, lepaskan!
Lepaskan!
lepaskan!
Abang.
Kerana anda menggelapkan perak,
kami menyalahkan puak Liu.
kenapa?
Mengapa kita harus menjadi orang yang harus mati?
Di Biro Perisik Jade,
kamilah yang menanggung setiap siksaan.
kenapa?
Wanqing!
Kamulah yang patut mati!
Ia adalah awak!
bergerak!
Suruh mereka buka pintu!
Katakanlah!
Buka pintu!
ibu.
Saya tidak akan benarkan sesiapa pun memburukkan
nama baik puak Liu.
ibu.
Mengapa anda tidak mahu mendengar anak saya?
Dengarkan anak saya!
Tidak!
Anak saya, Qinghe
telah berjuang keras
untuk mencapai hari ini.
pengorbanan awak
akan menjadi
asas kepada klan Liu.
Mati untuk keluarga
adalah penghormatan tertinggi bagi kami para wanita.
Anak saya betul.
Mulai hari ini,
nama kami akan ditulis secara berasingan
dalam daftar keluarga.
Balai nenek moyang akan membawa nama kita.
Bapa dan saudara kita,
suami kita,
anak-anak kita,
dan keluarga kita
semua akan berbangga dengan kita.
Leluhur telah bertindak
dengan kebenaran yang besar.
Kami dengan hormat menghantar
Moyang pada perjalanan terakhirnya.
anak saya...
Mulai hari ini,
Puak Liu
akan diamanahkan kepada anda.
Kami membelanjakan banyak untuk membawa anda ke sini.
Anda mesti mengendalikan semuanya dengan sempurna.
Kakak.
(Ibu bapa puak Liu, Xie Ruilan)
Tiada siapa yang mesti perasan apa-apa yang tidak kena.
Yakinlah.
Saya berjanji saya akan menjaga
semuanya dengan sempurna.
Walaupun pihak berkuasa menyiasat,
mereka tidak akan menjumpai apa-apa
selain kes membakar diri.
Shen Wanqing.
Anda bukan anak angkat
kepada Kediaman Liu.
Anda tidak lebih daripada
anak yatim yang kami rampas untuk diri kami sendiri.
Melalui kematianmu,
peringatan kesucian yang kita perolehi
boleh mengecualikan kami daripada tiga tahun cukai.
Ia boleh ditukar
dengan sepuluh ribu tael.
Jangan salahkan saya.
Jika anda mesti menyalahkan seseorang,
salahkan dunia kejam
yang memakan manusia ini.
Identiti anda sebagai anak yatim terakhir
keluarga Shen
mulai saat ini
selamanya akan menjadi rahsia.
Untuk mati di bawah nama
Tujuh Srikandi Syuhada
adalah pengakhiran terbaik yang anda harapkan.
Nama anda akan diingati.
Dunia akan bercakap tentang anda.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
(Loh roh Martyr Liu Wangshu,
Martyr Li Shushen, dan Martyr Liu Mingzhen)
(Sama seperti yang Liu Qinghe inginkan.)
(Loh semangat Martyr Shen Wanqing)
(Maharaja menghormati pengorbanan Tujuh Srikandi Syuhada.)
(Rumah Tangga Kesucian)
(Puak Liu mendapat ganjaran yang besar.)
(Plakat emas
yang menyatakan kesuciannya)
(digantung tinggi.)
(Dan Liu Qinghe)
(dinaikkan pangkat
menjadi Hakim Wilayah Bandar Ning.)
(Ibu.)
(Wanqing.)
(Rumah Tangga Kesucian)
(Pengorbanan anda amat berbaloi.)
(Anda kini memakai wajah baru.)
(Mulai saat ini,
Shen Wanqing tidak lagi wujud.)
(Pertelingkahan darah puak Liu)
(adakah anda masih berniat untuk membalas dendam?)
(Muka baru ini)
(lembut,)
(taat,)
(dan tidak berbahaya.)
(Ia adalah jenis
yang paling disukai oleh penyamun itu.)
(Selagi pembohongan
kesyahidan puak Liu tetap tidak terputus,)
(perempuan yatim piatu itu)
(akan selamanya direkodkan
dalam lejar mereka)
(sebagai pengorbanan yang salah.)
(Kebahagiaan)
(Saya akan muncul di hadapan setiap daripada mereka)
(dalam bentuk yang mereka puja)
(di pengebumian mereka.)
(Tiga tahun kemudian, Ning City)
(Kebahagiaan)
(Anak lelaki Liu Qinghe, Liu Wenyu.)
Jam bertuah telah tiba.
Pengantin perempuan memasuki kediaman.
(Kegembiraan)
Pertama, taburkan air pomelo untuk membersihkan segala kekotoran.
Kedua, melangkah ke atas besen api
untuk mengalu-alukan nasib baik.
Semoga rumahtangga berjaya
dan menikmati keamanan seratus tahun.
Pengantin perempuan kelihatan tidak dikenali.
Dia mesti dari bandar lain.
Saya mendengar bahawa pengantin perempuan ini,
walaupun hanya anak
seorang saudagar,
(Huan Xi, pembantu rumah Lan Mengyan)
berasal dari keluarga terkaya di Kota Yang.
Tengok mas kahwin dia.
Siapa di sini boleh membandingkan?
Apa gunanya menjadi kaya?
Dia masih yatim piatu tanpa ibu bapa.
Sebaik sahaja dia memasuki Kediaman Liu,
hari-harinya mungkin tidak mudah.
(Adik kepada Xie Ruilan,
Xie Yaozu.)
(Kebahagiaan)
Qing.
Kami di rumah.
jangan segan silu.
Izinkan saya memperkenalkan keluarga saya kepada anda.
Ibu, ini Lan Mengyan.
Mahar sudah lengkap, Kakak.
Cemerlang.
(Puak Liu,)
(Saya telah kembali.)